No
Max me dijo que se divorciaron.
Me dijo que Joe la hizo firmar los papeles.
joe
Ahora está empezando a tener sentido
Te vi besando a Max
eli
Está bien, Lea
Max siempre ha tenido una actitud fácil con las
mujeres.
mujeres
Sabes que siempre será mi hermano, pero
Puede ser un poco descarado.
Simplemente envuelto en su mundo de fantasía y todo.
te amo lea
Sé que no es tan simple para ti
Pero esto es lo que quiero
quiero casarme contigo
Y después de hoy
quiero protegerte
Yo también quiero casarme contigo Eli
Descansa un poco, ¿vale?
¿Está bien la señorita Leah?
Ella esta con Eli, descansando.
Necesito hacerle algunas preguntas
Lo siento, el Sr. Eli ha pedido que no se permita
entrar a nadie.
Te escuché la primera vez
No lo siento
Solo ordena
joe
¿Cómo está Max?
aún no ha despertado
Pero por lo demás está estable.
¿Está despierta la Sra. Leah?
Me gustaría hacerle algunas preguntas sobre la
situación.